Saudações,

Comunicamos a disponibilidade de  material  didático  no 
Canvas, em Arquivos.

Recomendamos consultar todo  o material,  principalmente 
para conhecer o programa da  disciplina,  calendário   e 
outras informações úteis.

Sugerimos providenciar a preparação das ferramentas para
a preparação das listas de exercícios.

Há uma lista de links úteis de  onde  essas  ferramentas 
poderão ser baixadas.

São indicadas as leituras prévias dos  arquivos  abaixo,
os quais serão abordados nas primeiras aulas.

Cronograma
Bibliografia
Anexos C e CP 01 e 02
Exemplo_00

Roteiro para elaboração de algoritmos
Guia_00
ED_00
Lista_00


Até breve.

T. Cruz
